Surat we Wideo studio üçin "Ultimate" (iň kämil) dolandyryş programmasynyň, "maksimum" derejedäki funksional sanawy. Bu sanaw, diňe bir hasap-hesip däl, eýsem studiýanyň ýüregi bolup hyzmat etjek ulgamy suratlandyrýar.

1. 🎛️ Dolandyryş Paneli (Dashboard / Cockpit)
Programmanyň "howa menzili". Ähli zat şu ýerden görünýär.

Global Ýagdaý: Şu günki düşürişler, ertirki meýilnamalar we gyssagly "deadline" taslamalar.

Maliýe Widgeti: Şu aýky girdeji, garaşylýan tölegler (algy), çykdajylar.

HDD/SSD Monitoring: Kompýutere birikdirilen diskleriň dolulyk derejesi (gyzyl reňk bilen duýduryş bermeli).

Howa Maglumaty: Ertirki toý boljak ýerleriň howa ýagdaýy (ýagyş/gün).

Gyssagly Ýatlatmalar: "Bugün Sazagyň diskini tabşyrmaly", "Kameranyň batareýasyny zarýada goý".

2. 👥 CRM we Müşderi Gatnaşyklary (Clients)
Müşderi bilen ilkinji jaňdan başlap, diski tabşyrýançaň bolan gatnaşyk.

Leads (Potensial Müşderiler): Heniz şertnama baglaşmadyk, ýöne sorap jaň edenler (Yzyndan jaň etmek üçin ýatlatma bilen).

Doly Müşderi Profili: Ady, suraty, sosial media linkleri, garyndaşlarynyň atlary (toýda kime üns bermelidigi barada bellik).

Şertnama Generatory: Şablon arkaly (PDF) şertnama döretmek we planşetde gol çekdirmek mümkinçiligi.

Töleg Taryhy: Awans näçe berdi? Galany haçan bermeli? (Gijikdirilen tölegler üçin awto-sms).

Sowgatlaç Ulgamy: Müşderiniň doglan güni ýa-da toýunyň 1 ýyllygy üçin awtomatiki gutlag hatlary.

3. 📅 Akylly Senenama (Smart Calendar)
Braziliýa serialy ýaly çylşyrymly grafikleri çözýän ýer.

Reňkli Kategoriýalar: Toý, Hudaýýoly, Love Story, Roddom, Studio suraty.

Conflict Detection: Bir güne ýalňyşlyk bilen iki toý ýazylsa, uly gyzyl duýduryş çykmaly.

Topar Bölünişigi: Senenamada haýsy topara (Aman & Meret) haýsy toý degişlidigini görmek.

"Golden Hour" Görkezijisi: Love Story üçin iň gowy gün batýan wagtyny senenamada görkezmek.

Google Calendar Sync: Operatorlaryň telefonyna senenamany ugratmak.

4. 🎬 Önümçilik we Taslama (Production & Workflow)
Işiň "kuhnýasy".

Kanban Tagtasy: (Trello ýaly)

Sütünler: Täze -> Surata Düşürildi -> Kopýa Edildi -> Çernowwoý Montaž -> Reňk Sazlamasy -> Müşderi Barlagy -> Finall Render -> Tabşyryldy.

Checklist (Sanaw): Her taslama üçin standart sanaw: "Introny goýduňmy?", "Sesini barladyňmy?", "Stabilizasiýa etdiňmi?".

Wersiýa Gözegçiligi: "Love Story v1", "Love Story v2_düzedilen" – Müşderiniň haýyşlaryny belläp goýmak.

Softweare Launcher: Programmanyň içinden "Adobe Premiere" ýa-da "Photoshop" düwmesine basanda, degişli papkany açyp taslamany işe girizmek.

5. 🎒 Enjamlar we Ammar (Inventory & Gear)
Gymmat bahaly tehnikany goramak.

Enjam Sanawy: Her kameranyň, linzanyň, dronyň seriýa belgisi we satyn alnan senesi.

Check-in / Check-out: "Sony A7III - Aman aldy (15.10.2023)". Kim haýsy tehnikany haçan aldy we haçan tabşyrdy?

Amortizasiýa Hasaplaýjy: Kameranyň "Shutter count" (kadryny) ýazyp, onuň ömrüniň näçe galandygyny çaklamak.

Bejergi Taryhy: Haýsy linza ussa gitdi, näçä bejerildi?

QR Kod Ulgamy: Enjamlara QR kod ýelmemek we programma arkaly skanirläp, kimdedigini bilmek.

6. 💰 Maliýe (Finance)
Puly dogry dolandyrmak.

Girdeji/Çykdajy: Studio arendasy, işgärleriň aýlygy, taksi puly, nahar puly.

Net Profit: Arassa peýda hasaplaýjy (Her toýdan galýan arassa peýda).

Aýlyk Hasaplaýjy: Freelancer operatorlara berilmeli puly awtomatiki hasaplamak (Mysal: Her toý üçin 1000 TMT).

Çek we Hasap-faktura: Müşderä bermek üçin owadan dizaýnly töleg kagyzy.

7. 👥 HR we Topar (Team Management)
Işgärler bilen işleşmek.

Işgär Bazasy: Wideoçylar, Suratçylar, Montažçylar, Sürüjiler.

Rating/Ynam: Haýsy işgär wagtynda gelýär, haýsysy gijä galýar (Bellik etmek).

Dolylygy (Availability): Işgärleriň haýsy günleri boşdugyny bilmek.

Awto-SMS Tabşyryk: Toýdan bir gün öň operatoryň telefonyna awtomatik SMS: "Ertir 09:00, Bagt Köşgi, Unutma!".